# MindLab-Travellers
**Έργο της ομάδας MindLab-Travellers για τον 7ο ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ ΑΝΟΙΧΤΩΝ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΩΝ ΣΤΗΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ**



**Περιγραφή**


Η ομάδα μας η οποία αποτελείται από μαθητές Ε-ΣΤ Δημοτικού των Online εργαστηρίων του MindLab Education θα ασχοληθεί με την **δημιουργία ενός ρομποτικού ταξιδιωτικού οδηγού - βοηθού**. Ο τουρισμός είναι μία διαδικασία ξεκούρασης, ψυχαγωγίας και εξερεύνησης νέων περιοχών. Κάθε τουρίστας χρειάζεται έναν βοηθό ο οποίος θα τον κατευθύνει σύμφωνα με τις ανάγκες και τα θέλω του. Τα τελευταία χρόνια το διαδίκτυο είναι ένα από τα εργαλεία που χρησιμοποιούν οι ταξιδιώτες για να προσανατολιστούν και να βρουν μέρη που τους ενδιαφέρουν όπως για παράδειγμα μέρη τουρισμού, αναψυχής, φαγητού κλπ. Η κεντρική ιδέα της ομάδας μας είναι να δημιουργήσει μία εφαρμογή με την οποία ο εκάστοτε χρήστης της θα μπορεί να αλληλεπιδράσει για να βρει πληροφορίες τις περιοχής που βρίσκεται καθώς και τρόπους μετακίνησης.

**Στόχοι**


•	Δημιουργία εφαρμογής για κινητά μέσω του App Inventor.
•	Κατανόηση και χρήση πολλαπλών σελίδων.
•	Αναζήτηση στο διαδίκτυο για συλλογή πληροφοριών.
•	Ενσωμάτωση πληροφοριών και δημιουργία ολοκληρωμένης εφαρμογής.
•	Αλληλεπίδραση μεταξύ των διαφορετικών εφαρμογών μεταξύ της ομάδας.

**Σχεδιασμός-Υλοποίηση**


Για την δημιουργία της εφαρμογής «Ρομποτικός ταξιδιωτικός οδηγός – βοηθός» θα χρησιμοποιηθεί από την ομάδα η εφαρμογή App Inventor. Αρχικά, κάθε παιδί θα αναζητήσει και θα επιλέξει δύο συγκεκριμένα μέρη μέσω του διαδικτύου. Στην συνέχεια, θα συλλέξει πληροφορίες για αυτά τα μέρη που περιγράφουν συνοπτικά τα χαρακτηριστικά τους. Κάποιες από τις επιπλέον πληροφορίες θα μπορούσαν να είναι: α) οι ώρες που είναι ανοιχτά, β) η ακριβής τοποθεσία στον χάρτη, γ) οι ώρες με περισσότερο κόσμο κλπ.


**Λογισμικά που θα χρησιμοποιηθούν:**

1.	App Inventor
